تمامًا كما أن المياه المتدفقة ليس لها شكل ،
والنسيم غير مرئي.
تأخذ الخصومات جميع الأشكال والأساليب في كل حالة يتم حلها.
القضية التي يكون فيها المحقق هو الضحية.
شينيتشي يحل القضية بشكل حاد.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
نأتي إلى هذه الفيلا في رحلة بين عشية وضحاها
وتلبية Kazuyoshi Sunaoka
الذي يلعب محقق مشهور
في المسلسل التلفزيوني الشهير "Urban Hunter"
والموظفين الآخرين الذين يعملون على هذه السلسلة.
لكن خلف مشاهد العرض ،
العلاقات بين هؤلاء الناس معادية للغاية.
النافذة في غرفة كازو ...
ثم مع طلقة نارية واحدة ،
السيد. Sunaoka قتل من قبل مهاجم غير معروف!
بعد إطلاق النار من الصخور عبر الوادي ،
صعد القاتل إلى أسفل الحبل
واستخدم قاربًا للهروب ،
هذا ما كان يعتقد.
يستغرق الوصول إلى الجانب الآخر 30 دقيقة ،
لذلك لا أحد من الفيلا
يمكن أن يكون قد ارتكب الجريمة.
لكن القاتل هو أحد هؤلاء الثلاثة.
أعلم أنني على حق.
"قتل المحقق الشهير (الجزء 2)"
نعم سيد. قاتل Sunaoka ...
أعتقد أنه نزل إلى الدفق وهرب.
لقد أصدرت للتو نشرة جميع النقاط ونحن نبحث ،
لكن يجب أن أسألك جميعًا مرة أخرى
لتجاوز تفاصيل ما حدث.
في الصباح،
كنت في السيد. غرفة طاهرة تمر عبر السيناريوهات.
ثم بعد الظهر ،
ذهبت للصيد في الغابة مع السيد. سوناوكا.
عدنا في حوالي الساعة 6:30 مساءً ،
ثم انضم إلى الجميع لتناول العشاء بعد ذلك مباشرة.
بعد التحدث مع السيد. ناجاتسوكا ،
بقيت في غرفتي حتى كتابة المساء.
السيد. اتصل بي Sunaoka إلى غرفته في الصباح
وأخبرني عن تبديل الوكالات ،
كان لدينا القليل من الجدل.
أنا أرى. حجة تقول؟
نعم.
كنت على أرض الرماية بعد الظهر.
ركضت إلى السيد. موري وعائلته هناك.
عدت إلى هنا بعد الساعة 6 مساءً
ثم انضم إلى الآخرين.
أنا؟ كنت مشغولا بالعمل بالطبع.
أنا وحدي اليوم لذلك كنت مشغولا جدا ،
لا أتذكر كل التفاصيل رغم ذلك.
هيا. إنه وقت نومك يا كونان.
لكني أريد أن أستمع أكثر قليلاً.
لا! أبي سوف يوبخك مرة أخرى.
أعلم ، لكن الوقت مبكر جدًا للنوم.
أنا متأكد من أن أبي سيكون في ذلك طوال الليل.
من الأفضل ألا تدخل في طريقه ، لذا اذهب للنوم فقط.
حسنا. سأذهب للنوم حتى تتمكن من الذهاب الآن.
لا يمكن. سأبقى هنا حتى تنام.
حسنًا ، الآن بعد العشاء.
كان حوالي الساعة 7:50 مساءً عندما السيد. سوناوكا
غادر المطعم مع السيدة. تانيغاوا.
بعد ذلك مباشرة ،
السيد. ذهبت طاهرة إلى المطبخ للحصول على المزيد من المشروبات.
في الساعة 8 مساءً ، سيد. حصل Nagatsuka على مكالمة من المحطة
وذهب إلى مكتب الاستقبال.
وبعد ذلك مباشرة ، تلقيت مكالمة من السيد. سوناوكا.
أنهى المحادثة فجأة
وذلك عندما سمعنا النار.
السيدة. خرج Tanigawa ، الذي كان يستحم إلى الشرفة
واكتشفت ثقب الرصاصة في السيد. نافذة Sunaoka.
ذهبنا للحصول على السيد. أكاشي في مكتب الاستقبال
وحصلت على المفتاح الرئيسي لفتح الباب.
في الساعة 8:05 مساءً ، اكتشفنا الجسد.
مما يعني السيد. قُتل Sunaoka بين الساعة 8 مساءً حتى الساعة 8:05 مساءً.
كونان؟
لقد نام بسرعة غير عادية الليلة.
تصبح على خير.
اعتقدت أنها لن تغادر أبدًا.
أود أن أذهب بمزيد من التفاصيل
ما كنت تفعله جميعًا قبل وبعد القتل.
لماذا تهتم؟ أنت تعلم أنه كان شخصًا من الخارج ، أليس كذلك؟
حسنًا ، لا يزال يتعين علينا توضيح ما تفعله الضحية.
السيد. كان Sunaoka بمفرده في غرفته مغلقًا من الداخل.
كيف نعرف ماذا كان يفعل؟
نعم. حسنًا ، هذا صحيح.
ليس لدينا حتى الوقت للحزن عليه!
أعطنا استراحة!
اعذرني لقول هذا ،
ولكن يبدو أن لكم ثلاثة بعض المشاعر السيئة تجاه السيد. سوناوكا.
ماذا؟ ماذا كان ذلك؟
هل تعني أن أحدهم قتله؟
ليس حقا. هذا كله جزء من التحقيق.
السيد. بدا Sunaoka من الصعب إرضاءه جدا حول السيناريوهات.
أليس هذا صحيحًا يا سيد. طاهرة؟
في الآونة الأخيرة ، يبدو أن المشاهدين يحلون الجريمة قبل أن أفعل.
هذا فقط لن يفعل.
السيد. Sunaoka ، ضع نفسك في حذائي.
يجب أن أكتب سيناريوهات لتناسب شخصيتك.
كنت صادقا فقط.
وبالنسبة لك سيد. ناجاتسوكا ، المنتج.
أنا أعرف كل شيء عن ذلك.
سمعت أنك تضع بعض رسوم الإنتاج.
كيف تجرؤ! هذه كذبة!
إنه ... لقد كانت كذبة حقًا.
حسنًا ، سيوضح التحقيق ذلك.
بالطبع ، افعل ما يحلو لك.
الآن للسيدة. تانيغاوا ،
السيد. تحدثت Sunaoka عن تبديل الوكالات ، أليس كذلك؟
أنا أكبر نجم حصلت عليه وكالتك.
إذا فقدتني ، فربما لن تتمكن من البقاء في العمل.
حسنًا ، سيد. المحقق ، سألتقطك مرة أخرى لاحقًا.
علاوة على ذلك ، أنت الوحيد
بدون شاهد للتحقق من alibi الخاص بك.
كيف يمكنك أن تقول ذلك؟
لقد رأيتني جميعًا في غرفتي
من مطعم الحديقة ، أليس كذلك؟
نعم ، لكنها كانت بعد إطلاق النار.
شيء آخر ، البقية منكم
كما أتيحت له الفرصة للاتصال مطلق النار.
هذا جنون!
لكن بعد ذلك لا يمكنك أبدًا معرفة السيدة. تانيغاوا.
ماذا تقصد بذلك؟
ألم يفكك الفتى الحبيب؟
السيد. ناجاتسوكا! لا تكن سخيفا!
الآن ، الجميع ، فقط اهدأ!
المحقق يوكوميزو!
وقد عادت النتائج المتعلقة بالبندقية.
كانت البندقية
واحدة من تلك الموجودة في مكتب إدارة الصيد.
كما جاء الحبل من هناك.
العلامات على الرصاصة المأخوذة من الضحية
وكانت تلك من البندقية مباراة مثالية.
ما هذا؟
تم فتح حفرة في أسفل الرصاصة
وتم شحذ الطرف.
ما هو الغرض من هذا؟
بالتأكيد لا معنى له ، أليس كذلك؟
هناك الأخاديد الحلزونية داخل الحفرة.
إنه مثل المسمار.
كونان!
مهلا ، أنت! من المفترض أن تكون نائمًا!
نهضت لأنني كنت عطشان جدا.
حسنا بالفعل. اذهب واحصل على بعض الماء ثم عد إلى الفراش.
تمام.
كدت أنسى.
مهلا ، بوبس. ماذا؟ ما هو الآن؟
ماذا فعل السيد. Sunaoka يقول على الهاتف؟
هذا ليس من شأنك
لكن تلك كانت الكلمات الأخيرة
السيد. Sunaoka ، النجم الكبير ، أليس كذلك؟
أوه ، إذن أنت واحد من تلك الحواجب المنخفضة؟
طلب مني أن آتي إلى غرفته لأتحدث عن حديث المحقق.
لكن بعد ذلك قال: "مرحبًا ، ما هذا؟"
وبدا مندهشا وأغلق الخط.
كنت أعرف.
منذ مباراة علامات البندقية ،
ثم ما وجدته ممزوجًا بقطع الزجاج ...
من أين أتوا؟
أيها؟
انها ثقيلة جدا!
كنت أعرف ذلك! كما اعتقدت!
الآن أعرف كيف تم عمل الحيلة.
ما هذه العلامة على الأرض؟
ركزت بشدة على قطع الزجاج ،
لم ألاحظ ذلك من قبل.
هل يمكن أن يكون ...
كنت أعرف.
مما يعني أن السلاح الحقيقي يجب أن يكون خلف هذا الباب.
والشخص الذي يقيم في تلك الغرفة ...
هو أيضا القاتل.
علامات البندقية مطابقة.
لم تعد بحاجة إلينا هنا ، أليس كذلك؟
عفوا أيها الضابط.
ما هذا يا طفل؟
لدي شيء لأخبرك به.
هاه؟ غرفة 304؟
قال المحقق يوكوميزو إنه يقوم ببحث سري.
هذا هو المفتاح الرئيسي.
أسرع ، حسنًا؟ بالتأكيد.
ثم سنعود إلى غرفنا الآن.
حسنا.
هل نواصل هذا في الساعة 8 صباح الغد إذن؟
ماذا؟ هذا مبكر جدا!
لكن أعتقد أنه لا بأس.
شكرا لوقتك.
السيد. موري لماذا لا تحصل على قسط من الراحة؟
سنذهب للانضمام إلى مصب البحث ، معذرة.
حظا طيبا وفقك الله.
انتظر دقيقة!
أنتم الثلاثة هناك.
المحقق يوكوميزو ، اسمعني أولاً.
هذا هو الوضع! إذن لقد ضربك ، أليس كذلك؟
نعم ، لقد ضربني أخيرًا.
لكنها لا تبدو وكأنها وظيفة للنوم كوغورو هذه المرة.
أنت مخطئ في ذلك.
بعد كل شيء ، القاتل هو واحد من هؤلاء الثلاثة.
ماذا?
ماذا يعني ذلك؟
أنا أفهم يا سيد موري.
حسنًا ، أنتم الثلاثة.
لماذا لا يكون لديك مقعد على الأريكة مرة أخرى؟
في البداية ، يبدو أنها حالة واضحة
حيث كان القاتل شخصًا من الخارج.
لكن لماذا ترك القاتل البندقية وراءه؟
كان يمكن للقاتل أن يقذفه في الدفق
أو إخفائه في الغابة.
شيء آخر ، كل من البندقية والحبل
كان القاتل ينزل إلى الدفق ،
لماذا كانت هذه الأشياء مبللة بالمطر؟
حق! أمطرت في المساء!
إذا تركت البندقية حوالي الساعة 8 مساءً ، فمن الغريب أنها ستكون مبللة.
والسبب في ذلك هو كل من البندقية والحبل
تم زرعها هناك قبل المطر.
في الواقع ، كانت جافة تحت بعض أجزاء البندقية.
وهذا يثبت أن البندقية تركت هناك
قبل أن تمطر في المساء.
مما يعني أن البندقية كانت في الواقع سلاح القتل.
لكن العلامات متطابقة ، أليس كذلك؟
قبل أن أشرح ذلك ،
لماذا تفترض أن القاتل مر بكل هذه المشكلة؟
مما جعله يبدو وكأنه تم إطلاق النار عليه من جميع أنحاء الوادي.
حتى لو كان القاتل غريبًا ،
كل ما كان على القاتل فعله هو
تثبت أنه لم يقترب من الفيلا أبدًا.
لم يكن هناك أي سبب على الإطلاق لزرع أدلة مزيفة.
القاتل هو شخص يحتاج إلى حجة.
لهذا السبب كان يجب أن يكون المشهد عبر الوادي.
هذا صحيح ، القاتل واحد منكم ثلاثة.
ماذا?
انتظر دقيقة.
نحن لسنا السحرة ،
كيف أطلقنا النار عليه دون استخدام البندقية؟
هذا صحيح! لم تكن منطقيًا على الإطلاق!
والآن ، سأدخل في التفاصيل
كيف السيد. تم قتل Sunaoka في الواقع.
هذا سخيف.
أولاً ، يأخذ القاتل المفتاح الرئيسي
من مكتب الاستقبال عندما لا يكون هناك أحد
ويتسلل إلى السيد. غرفة Sunaoka في الطابق 3rd.
ثم الدعائم حتى فراش ضد النافذة.
مرتبة؟
ما علاقة المرتبة بأي شيء؟
ثم ذهب القاتل إلى مكتب إدارة أرض الصيد
وسرقوا البندقية والحبل.
ثم ذهب القاتل إلى المنطقة الصخرية عبر الوادي
وأطلق النار على النافذة في السيد. غرفة Sunaoka.
ثم غادر القاتل البندقية هناك
وربط الحبل بالشجرة
وجعلها تبدو وكأنها الهروب كان بالماء.
ثم تسلل القاتل إلى السيد. غرفة Sunaoka
وإزالة رصاصة النار في فراش.
بعد استبدال المرتبة ،
قام القاتل بإزالة جميع قطع الزجاج المكسورة
وأخفى الحفرة برسم الستائر.
المحقق يوكوميزو.
تمت إزالة الرصاصة من الجسم
هل تم القيام ببعض الأعمال ، أليس كذلك؟
نعم.
عاد القاتل إلى غرفته الخاصة
وحفر حفرة في نهاية الرصاصة
الذي أخرج القاتل من المرتبة.
تم استخدام الأدوات لحفر خيوط المسمار
وتم شحذ الطرف مع ملف.
ثم شيء أعده القاتل في وقت سابق
تم ثمل في الرصاصة.
والآن لدينا سلاح قاتل جديد
مع نفس علامات البندقية.
بعد الاستعدادات ،
ذهب القاتل إلى مطعم الحديقة لتناول العشاء.
عندما السيد. عاد Sunaoka إلى غرفته ،
القاتل شكل نوعا من العذر ودخل غرفته.
وثقب السيد. سوناوكا ...
في الجبين ، من الأمام.
مثقوب؟
هل تقول أن السلاح كان سكينًا أو سهمًا؟
سهم؟
بعد قتل السيد. Sunaoka ،
القاتل نقل الجسم
لجعلها تبدو وكأنها الطلقة جاءت من النافذة
وفتح الستائر.
ثم نقرت قطع الزجاج حولها
وأزال طرف السهم من السيد. جبين Sunaoka.
ثم غادر بدون شاج.
جميل سيد موري.
يجب أن تصبح كاتب سيناريو.
كانت تلك قصة رائعة.
لا ، ليس لدي الموهبة لأصبح كاتبًا.
كل الأدلة التي تركها القاتل وراءها
أظهرت لي الحقيقة.
أنا مجرد رسول.
على سبيل المثال ، جنبًا إلى جنب مع قطع الزجاج من النافذة ،
لقد وجدت بعض ألياف جوز الهند.
كانوا من المرتبة.
ربما سقطت عندما تم حفر الرصاصة.
القاتل لم يلاحظهم
وجمعهم مع الزجاج.
أرى.
بعد ذلك ، أخفى القاتل السلاح الحقيقي
ثم ذهب إلى موقع آخر حتى لا يكون تحت الشك
واتصل بي على هاتفي الخلوي.
ربما رأى القاتل الرقم
على بطاقة العمل التي سلمتها أثناء العشاء.
السيد. موري ، أنت نفسك قلت أن المتصل كان السيد. سوناوكا.
على الهاتف سيد قال Sunaoka ،
"ماذا عن ذلك؟ لماذا لا تأتي إلى غرفتي
وسنتحدث عن المحقق؟
ثم ، "هاه؟ انتظر لثانية. ما هذا؟
حسنًا ، الناس ...
هل يبدو ذلك مألوفًا لأي شخص؟
هذا هو الحوار الذي قاله في عرض الليلة!
هل أنت متأكد؟ نعم ، أنا إيجابي!
لقد قمت بتسجيله. لماذا لا ترى بنفسك؟
نعم ، سأفعل ذلك.
كان المشهد الافتتاحي ، ولكن يرجى المضي قدما بسرعة.
هذا هو!
ماذا عنها؟ لماذا لا تأتي إلى غرفتي
وسنتحدث عن المحقق؟
هاه؟ انتظر لثانية. ما هذا؟
أنا أرى. سجل القاتل هذا الخط سابقًا
ولعبها مرة أخرى إلى السيد. موري على الهاتف ، أليس كذلك؟
ثم السيد. Sunaoka كان ميتا بالفعل عندما تم إجراء المكالمة؟
نعم ، لقد قُتل بالفعل.
الوحيد الذي ليس لديه حجة لذلك الوقت هو ...
المحقق يوكوميزو!
كما طلبت ، بحثت في الغرفة 304
وانظر إلى ما وجدته!
هذا مسدس.
ووجدت سهمًا به دم.
إذن هذا هو سلاح القتل!
وهناك خيوط المسمار على رأس السهم.
السيد. موري! إنه بالضبط كما قلت!
أنا متأكد من أن القاتل كان ينوي أخذهم إلى المنزل وتدميرها.
أيها الضابط ، هل قلت للتو الغرفة رقم 304؟
تقصد ...
هذا صحيح. كان القاتل يقيم في الغرفة 304 ،
توشياكي تاهارا ، إنه أنت!
ماذا؟ لا أصدق ذلك!
السيد. طاهرة ، بعد 7:50 مساءً بقليل ،
تركت المطعم تقول أنك ستحصل على المزيد من المشروبات
لكنك ذهبت إلى السيد. غرفة Sunaoka وقتله.
حوالي الساعة 8 مساءً ، عدت وأنت تبدو وكأن شيئًا لم يحدث.
جلست عمدا بعيدا
لذلك اتصل بي دون أن ترى
ثم رميت شيئا ، وربما المفرقعات النارية في الوادي
لجعلنا نفكر في إطلاق النار.
بعض المباحث أنت!
فقط لأن سلاح القتل كان في غرفتي
لا يعني أنه ينتمي لي.
يتم إعدادي من قبل القاتل الحقيقي!
لسوء الحظ بالنسبة لك ، لدي المزيد من الأدلة.
ماذا كان هذا؟
إنه حذائك.
في مسرح الجريمة ، كانت هناك علامة ...
تركها حذائك.
معذرة ، هل تمانع في خلع حذائك؟
هناك قطع من الزجاج عالقة في النعل.
هل يمكن أن يكونوا من القطع المنتشرة حول الجسم؟
أنا متأكد من عدم وجود أي شخص آخر بجانبنا بالقرب من الجسم.
فكيف يمكن أن تكون هذه القطع من الزجاج تحت حذائك؟
كنت مشغولا جدا بما كان عليك القيام به ،
لم تدرك أنك صعدت عليهم.
لقد تم القبض عليك أيضًا.
أنت تفوز.
السيد. طاهرة! لماذا فعلت مثل هذا الشيء؟
كما كان ينتقد ويسخر من السيناريوهات التي كتبتها.
إذا كانت التقييمات سيئة ، ألقى باللوم علي.
لم أستطع أن أسامح Sunaoka لذلك!
أردت أن أظهر للجميع ، المنتجين ،
الجهات الفاعلة والشرطة ...
نعم ، وأنا حتى أشهر محقق
أن أتمكن من ارتكاب الجريمة المثالية.
والضحية ، بالطبع باناي كوجيراو سوناوكا
كان الخيار الوحيد.
ماذا عن الرصاص في سلسلتنا القادمة؟
العنوان هو "كوغورو ، المحقق الشهير"!
هل ستفعلها؟
التقييمات مضمونة لتكون عالية ،
ستكون نجمًا مشهورًا في أي وقت من الأوقات!
هذا يبدو جيدا.
دعنا نذهب! ماذا؟
السيد. موري!
ران ، سنريدك أيضًا!
أريد فرصة أن أكون نجمًا!
"الحلقة القادمة"
ماذا كان هذا الصوت؟
تم إطلاق النار عليها في الجبين.
هل رأيت ضوءًا أزرق أبيض؟
ضوء أبيض أزرق ...
ماذا يحدث هنا؟
لقد حصلت عليه!
كونان التالي ،
"طلقة نارية غامضة في الظلام"
تلميح كونان التالي:
"شاي أسود"